Repository: yummy1/mapSomething
Catalog: MapTest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# HOMEShebeiweilianjie
source: Disconnected
zh_hans: 设备未连接

# HOMEShebeiyilianjie
source: Connected
zh_hans: 设备已连接

# HomeJinru
source: Enter
zh_hans: 进入设备

# MINELogin
source: Log In
zh_hans: 登录

# MINELogout
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# MINERegister
source: Register
zh_hans: 注册

# MINEFeixingjilu
source: Flight Record
zh_hans: 飞行记录

# MINEFeixingxueyuan
source: Flight Academy
zh_hans: 飞行学院

# MINEDitu
source: Map
zh_hans: 地图

# MINEShangcheng
source: Online Store
zh_hans: 商城

# MINELianxigoutong
source: Contact
zh_hans: 联系沟通

# MINEJiancegengxin
source: Check for Updates
zh_hans: 检测更新

# MINEZuobiao
source: Last coordinates
zh_hans: 最后坐标

# MINEWeb
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# MINESet
source: Setting
zh_hans: 设置

# MINEUserSet
source: User Settings
zh_hans: 用户设置

# MINEName
source: user name
zh_hans: 用户名称

# MINEFlyID
source: Vehicle ID
zh_hans: 飞行器ID

# MINEDate
source: Total flight time
zh_hans: 飞行总时间

# MINEUpLoadImage
source: Click upload avatar
zh_hans: 点击上传头像

# MINEUpLoadCamera
source: Camera
zh_hans: 相机

# MINEUpLoadAlbum
source: Album
zh_hans: 相册

# MINESetUp
source: Set up
zh_hans: 去设置

# MINEOpenCameraPermissions
source: You do not have camera permissions on. Please turn on the access switch in Settings - privacy - camera
zh_hans: 您没有开启相机权限，请在设置-隐私-相机打开访问开关

# MINEOpenAlbumPermissions
source: You do not have permission to open the album, please turn on the access switch in Settings - privacy - photo
zh_hans: 您没有开启相册权限，请在设置-隐私-照片打开访问开关

# MINEUpLoad
source: Submit
zh_hans: 提交

# MINEUserName
source: User name
zh_hans: 用户名

# MINECountry
source: Country
zh_hans: 国家

# MINECity
source: City
zh_hans: 城市

# MINETittle
source: Tittle
zh_hans: 标题

# MINEContent
source: Content
zh_hans: 内容

# MineInfoChangeSuccess
source: Amend the success
zh_hans: 修改成功

# MineInfoChangeFail
source: Amend the fail
zh_hans: 修改失败

# MineQiyeWeb
source: Corporate websites
zh_hans: 企业网站

# MineShangcheng
source: official mall
zh_hans: 官方商城

# MineTuiguang
source: Alliance to promote
zh_hans: 联盟推广

# MINEZuji
source: Footprint
zh_hans: 足迹

# MINEMaxlicheng
source: Max Course Distance
zh_hans: 最长里程

# MINEMaxspeed
source: Max Speed
zh_hans: 最大速度

# MINEJingweidu
source: Latitude And Longitude
zh_hans: 飞机经纬

# MINEShipin
source: Video Academy
zh_hans: 视频学院

# MINEBaodian
source: Flight Treasury
zh_hans: 飞行宝典

# MINEShuomingshu
source: Manual/Help
zh_hans: 说明书

# MINEHuanhuo
source: Repair & Replacement Policy
zh_hans: 维修换货

# MINEZhichi
source: Tech. Support
zh_hans: 技术支持

# MINEFankiu
source: Help & Feedback
zh_hans: 用户反馈

# MineJingdu
source: Longitude
zh_hans: 经度

# MineWeidu
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# MINEXinshouJiaocheng
source: Tutorial courses
zh_hans: 新手教程

# MINERemenjiqiao
source: Skills/Tips
zh_hans: 热门技巧

# MINEChangjianwenti
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# MINERemenwentiTittle
source: Hot issue
zh_hans: 热门问题

# MINERemenwenti1
source: Compass Calibration ?
zh_hans: 飞行器如何进行指南针校准？

# MINERemenwenti2
source: Accelerometer Calibration ?
zh_hans: 飞行器如何进行加速度计校准？

# MINERemenwenti3
source: Propeller Installation ?
zh_hans: 飞行器如何安装螺旋桨？

# MINERemenwenti4
source: Gimbal Installation ?
zh_hans: 飞行器如何安装云台？

# MINERemenwenti5
source: Payload Release/Installation ?
zh_hans: 飞行器如何安装投放器？

# MINERemenwenti6
source: Tutorial Videos
zh_hans: 教学视频集合

# MINERemenwenti7
source: Smart return home operation ?
zh_hans: 如果操作智能返航？

# LOGINYouxiang
source: Email
zh_hans: 邮 箱

# LOGINMima
source: Password
zh_hans: 密 码

# LOGINWangjimima
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# LOGINFuwutiaokuan
source: Click the login button, indicate that you agree to The terms of service
zh_hans: 点击登录按钮，表示您同意服务条款

# REGISTERName
source: name
zh_hans: 用户名称

# REGISTERPhone
source: phone
zh_hans: 电 话

# REGISTERConfirm
source: Please login to email to confirm your registration
zh_hans: 注册成功请登录邮箱确认

# FORGETPASSWORDMimazhaohui
source: Retrieve Password
zh_hans: 密码找回

# FORGETPASSWORDShuruyouxiang
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# FORGETPASSWORDShuruzhengqueyouxiang
source: Please enter the correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# FORGETPASSWORDShuruxingming
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# FORGETPASSWORDShurumima
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# FORGETPASSWORDShuruquerenmima
source: Please enter the password again
zh_hans: 请再次输入密码

# FORGETPASSWORDShurubuyizhi
source: The two passwords differ
zh_hans: 两次密码输入不一致

# FORGETPASSWORDTijiao
source: submit
zh_hans: 提交

# FORGETPASSWORDYifasong
source: Already send confirmation email to
zh_hans: 已发送确认邮件至

# FORGETPASSWORDQingchongxinlogin
source: Please log in the email immediately to retrieve your password
zh_hans: 请立即登录邮箱找回密码

# FORGETPASSWORDChongxinLogin
source: restart login
zh_hans: 重新登录

# HANGPAIWufaJiesuo
source: Not Armed
zh_hans: 可以解锁

# HANGPAIKeyiJiesuo
source: Ready
zh_hans: 无法解锁

# HANGPAIWufaqifei
source: Can't take off
zh_hans: 无法起飞

# HANGPAIKeyiqifei
source: Take off
zh_hans: 可以起飞

# HANGPAIFanhang
source: Return home
zh_hans: 返航

# AroundHeight
source: Height
zh_hans: 高度

# AroundRadius
source: Radius
zh_hans: 半径

# AroundSpeed
source: Speed
zh_hans: 速度

# AroundCycles
source: Cycles
zh_hans: 圈数

# AroundMeter
source: m
zh_hans: 米

# AroundMeter/sec
source: m/s
zh_hans: 米/秒

# AroundCycle
source: Cycle
zh_hans: 圈

# EditResidenceTime
source: Residence time
zh_hans: 停留时间

# EditNoseOrientation
source: Nose orientation
zh_hans: 机头朝向

# EditHoveringRadius
source: Hovering radius
zh_hans: 悬停半径

# EditSec
source: s
zh_hans: 秒

# EditGeneratingRule
source: Generating rule
zh_hans: 生成规则

# EditWaypointSpacing
source: Waypoint spacing
zh_hans: 航点间距

# EditFlightSpeed
source: Flight speed
zh_hans: 飞行速度

# EditFlightAltitude
source: Flight altitude
zh_hans: 飞行高度

# EditDefault
source: default
zh_hans: 默认

# EditChooseTheStartingPoint
source: Choose start point
zh_hans: 选择起点

# EditSelected
source: Selected
zh_hans: 选中

# EditPoints
source: waypoint
zh_hans: 航点

# EditAll
source: All
zh_hans: 全选

# EditCollectedWaypointName
source: Please edit the route name
zh_hans: 请您编辑航线名字

# EditERegionalPlanning
source: Regional planning
zh_hans: 区域规划

# EditERoutePlanning
source: Route planning
zh_hans: 航线规划

# SETFEIKONGTittle
source: Flight parameter settings
zh_hans: 飞控参数设置

# SETFEIKONGJichushezhi
source: Basic Setting
zh_hans: 基础设置

# SETFEIKONGFanhanggaodu
source: Return Home Altitude
zh_hans: 返航高度

# SETFEIKONGGaoduQujian
source: 10-100m
zh_hans: 10-100米

# SETFEIKONGGoduTip
source: Note: Correct Altitude adjustment is set to ensure a failsafe return home, or auto return home. The aircraft will ascend/descend to the preset altitude, then return to its home point, followed by descending and landing.
zh_hans: 调整高度将作用于失控返航及主动返航，飞行器将上升到当前设置的最低安全返航高度。

# SETFEIKONGYunxuHuanmoshi
source: Allow flight mode switch
zh_hans: 允许切换飞行模式

# SETFEIKONGGPSmoshi
source: GPS mode
zh_hans: GPS模式

# SETFEIKONGGPSmoshiTip
source: GPS positioning to work properly, can hover accurately
zh_hans: GPS定位正常工作,能精确悬停

# SETFEIKONGATTImoshi
source: ATTI mode
zh_hans: ATTI模式

# SETFEIKONGATTImoshiTip
source: GPS positioning does not participate in the work, can't hover accurately
zh_hans: GPS定位不参与工作,不能精确悬停

# SETFEIKONGFeixingxianzhi
source: Active Flight Restrictions
zh_hans: 飞行限制

# SETFEIKONGXinshoumoshi
source: Beginner Mode
zh_hans: 新手模式

# SETFEIKONGXinshoumoshiTip
source: In beginner mode, when approaching the home position, within a radius of 30 meters, the aircraft's flying speed will be significantly reduced.
zh_hans: 新手模式下，飞行器智能在返航点的30米半径范围内飞行，飞行器飞行速度将显著变慢。

# SETFEIKONGZiudagaoduxianzhi
source: Ceiling Altitude
zh_hans: 最大高度限制

# SETFEIKONGZiudagaoduxianzhiQujian
source: (20–500m)
zh_hans: (20-500米,0表示关闭限高)

# SETFEIKONGJulixianzhi
source: Distance Limitation
zh_hans: 距离限制

# SETFEIKONGJulixianzhiQujian
source: (50–2000m)
zh_hans: (50-2000米,0表示关闭限远)

# SETFEIKONGJiaozhun
source: Calibration
zh_hans: 校准

# SETFEIKONGJiaozhunIMU
source: IMU Calibration
zh_hans: 校准IMU

# SETFEIKONGJiaozhunzhinan
source: Compass Calibration
zh_hans: 校准指南针

# SETFEIKONGGaoji
source: Advanced
zh_hans: 高级

# SETFEIKONGGaojishezhi
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# GAOJISHEZHIShougan
source: Radio sensitivity settings
zh_hans: 遥控手感设置

# GAOJISHEZHIJichugandu
source: Basic Sensitivity
zh_hans: 基础感度

# GAOJISHEZHIKongzhigandu
source: Advanced Sensitivity
zh_hans: 控制感度

# GAOJISHEZHIQita
source: More
zh_hans: 其他

# GAOJISHEZHIShikong
source: Failsafe action
zh_hans: 失控行为

# GAOJISHEZHIDidianliangfanhang
source: Smart return with low-battery
zh_hans: 低电智能返航

# GAOJISHEZHIDakaiQianbideng
source: Open the forearm lamp
zh_hans: 打开前臂灯

# GAOJISHEZHIHuifu
source: Reset to default settings
zh_hans: 恢复默认设置

# GANDUFuyang
source: Pitch
zh_hans: 俯仰

# GANDUHenggun
source: Roll
zh_hans: 横滚

# GANDUPianhang
source: Yaw
zh_hans: 偏航

# GANDUShengjiang
source: Ascend/ descend
zh_hans: 升降

# GANDUZitai
source: Altitude
zh_hans: 姿态

# GANDUShache
source: Brake
zh_hans: 刹车

# SHIKONGFanhang
source: Return home
zh_hans: 返 航

# SHIKONGYuandijiangluo
source: Land at current location
zh_hans: 原地降落

# SHIKONGXuanting
source: Hover
zh_hans: 悬 停

# YAOKONGSETTittle
source: Remote function setting
zh_hans: 遥控器功能设置

# YAOKONGSETJiaozhun
source: Radio controller Calibration
zh_hans: 遥控器校准

# YAOKONGSETYaoganmoshi
source: Stick mode
zh_hans: 遥杆模式

# YAOKONGSETYaoganmoshiMeiguo
source: American
zh_hans: 美国手

# YAOKONGSETYaoganmoshiRiben
source: Japanese
zh_hans: 日本手

# YAOKONGSETYaoganmoshiOuzhou
source: European
zh_hans: 欧洲手

# YAOKONGSETYaoganmoshiZhongguo
source: Chinese
zh_hans: 中国手

# YAOKONGSETAnniuzidingyi
source: Buttons Self-definition
zh_hans: 按键自定义

# YAOKONGSETYaokongqiduipin
source: Radio controller Patching
zh_hans: 遥控器对频

# TONGYONGTittle
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# TONGYONGXianshihangxian
source: Course Display
zh_hans: 显示航线

# TONGYONGShipinHuancun
source: Video cache
zh_hans: 视频缓存

# TONGYONGLuxianghuancun
source: Cache active while recording
zh_hans: 录像时进行缓存

# TONGYONGZidongqingli
source: Automatic cleaning cache
zh_hans: 自动清理缓存

# TONGYONGHuancunMax
source: Maximum cache Settings
zh_hans: 最大缓存设置

# TONGYONGGuanyu
source: About
zh_hans: 关于

# TONGYONGAppbanben
source: APP Ver
zh_hans: APP版本

# TONGYONGyaokongqibanben
source: RC Firmware Ver
zh_hans: 遥控器固件版本

# TONGYONGFeikongbanben
source: FC Ver
zh_hans: 飞控版本

# TONGYONGFeikongHao
source: FC Ser No
zh_hans: 飞控序列号

# YUNTAITittle
source: Gimbal
zh_hans: 云台

# YUNTAIMoshi
source: Gimbal mode
zh_hans: 云台模式

# YUNTAISuotoumoshi
source: Lock mode
zh_hans: 锁头模式

# YUNTAIGensiumoshi
source: Follow mode
zh_hans: 跟随模式

# YUNTAIFuyangzhou
source: Pitch axial speed
zh_hans: 俯仰轴速度

# YUNTAIFuyangzuni
source: Pitch damping
zh_hans: 俯仰阻尼

# YUNTAIHuichong
source: Neutral
zh_hans: 回中

# YUNTAIShuipingjiaozhun
source: Accelerometer Calibration
zh_hans: 水平校准

# YUNTAIZidongjiaozhun
source: Auto-calibration
zh_hans: 自动校准

# YUNTAISure
source: Sure
zh_hans: 确定

# YUNTAICancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CAMERAZhaopianchicun
source: Photo size
zh_hans: 照片尺寸

# CAMERALianpaimoshi
source: Burst mode
zh_hans: 连拍模式

# CAMERADingshipaizhao
source: Timer
zh_hans: 定时拍照

# CAMERAChangshijianbaoguang
source: Long Exposure
zh_hans: 长时间曝光

# CAMERAShijianshuiyin
source: Time Stamp
zh_hans: 时间水印

# CAMERAGuanbi
source: OFF
zh_hans: 关闭

# CAMERAKaiqi
source: ON
zh_hans: 开启

# CAMERAJiange
source: Interval photo
zh_hans: 间隔拍照

# CAMERAYanshi
source: Take time delay
zh_hans: 自拍延时

# CAMERAPaizhaoMoshi
source: Picture mode
zh_hans: 拍照模式

# CAMERASudu
source: The shutter speed
zh_hans: 快门速度

# CAMERAYejianmoshi
source: Night mode
zh_hans: 夜间模式

# CAMERAShoudong
source: manual
zh_hans: 手动

# CAMERAZhuanye
source: major
zh_hans: 专业

# SETTING_REQUEST
source: setting
zh_hans: 设置中

# SETTING_Success
source: Success
zh_hans: 设置成功

# SETTING_Fail
source: Fail
zh_hans: 设置失败

# SETTING_BURST_HIGHEST_SPEED
source: The highest speed
zh_hans: 最高速度

# SETTING_BURST_OFF
source: Off
zh_hans: 关闭

# SETTING_DATESTAMP_OFF
source: OFF
zh_hans: 关闭

# SETTING_DATESTAMP_DATE
source: date
zh_hans: 日期

# SETTING_DATESTAMP_DATE_TIME
source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

# SETTING_AWB_AUTO
source: Auto
zh_hans: 自动

# SETTING_AWB_CLOUDY
source: Cloudy
zh_hans: 多云

# SETTING_AWB_DAYLIGHT
source: Daylight
zh_hans: 日光

# SETTING_AWB_FLUORESECENT
source: Fluoresecent
zh_hans: 荧光灯

# SETTING_AWB_INCANDESCENT
source: Incandescent
zh_hans: 白炽灯

# SETTING_AWB_UNDERWATER
source: Underwater
zh_hans: 水下

# SETTING_POWER_SUPPLY_50
source: 50Hertz
zh_hans: 50赫

# SETTING_POWER_SUPPLY_60
source: 60Hertz
zh_hans: 60赫

# SETTING_POWER_SUPPLY_AUTO
source: Auto
zh_hans: 自动

# SETTING_CAP_TL_INTERVAL_OFF
source: Off
zh_hans: 关闭

# VIDEOFenbianlv
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# VIDEOHuazhi
source: Quality
zh_hans: 画质

# VIDEOYanshipaishe
source: Time-lapse
zh_hans: 延时拍摄

# VIDEODianzifangke
source: EIS
zh_hans: EIS电子防抖

# VIDEOShipinZhishi
source: Video starnard
zh_hans: 视频制式

# VIDEOShipinGeshi
source: video format
zh_hans: 视频格式

# VIDEOFenduanluxiang
source: Loop Recording
zh_hans: 分段录像

# VIDEOShijianshuiyin
source: Time Stamp
zh_hans: 时间水印

# VIDEOHenhao
source: Best
zh_hans: 很好

# VIDEOHao
source: High
zh_hans: 好

# VIDEOZhengchang
source: Normal
zh_hans: 正常

# SETCAMERAWSZP
source: Nondestructive photos
zh_hans: 无损照片

# SETCAMERABaipingheng
source: White Balance
zh_hans: 白平衡

# SETCAMERASecai
source: colour
zh_hans: 色彩

# SETCAMERAJibianjiaozheng
source: Distortion correction
zh_hans: 畸变矫正

# SETCAMERASuidu
source: Sharpness
zh_hans: 锐度

# SETCAMERAChangjingmoshi
source: Scene Mode
zh_hans: 场景模式

# SETCAMERAShipinzhishi
source: Video Format
zh_hans: 视频制式

# SETCAMERAXiaoguo
source: Effect
zh_hans: 效果

# SETCAMERAGuanxianpinlv
source: Light source Frequency
zh_hans: 光线频率

# SETCAMERACeguangmoshi
source: Metering mode
zh_hans: 测光模式

# SETCAMERAQuanju
source: overall situation
zh_hans: 全局

# SETCAMERAZhongyangzhongdian
source: center-weighted
zh_hans: 中央重点

# SETCAMERACeguangdian
source: Spot Metering
zh_hans: 点测光

# SETCAMERAGuanyubenji
source: About This Mac
zh_hans: 关于本机

# SETCAMERAShijianshezhi
source: Time settings
zh_hans: 时间设置

# SETCAMERAWIFImima
source: WIFI P/W
zh_hans: WIFI密码

# SETCAMERAGeshihua
source: Format
zh_hans: 格式化

# SETCAMERAHuifuchuchang
source: Reset to Default
zh_hans: 恢复出厂

# SETCAMERAZhengchang
source: Normal
zh_hans: 正常

# SETCAMERAShanguangdeng
source: Flash
zh_hans: 闪光灯

# SETCAMERAFengjing
source: Landscape
zh_hans: 风景

# SETCAMERAYewan
source: Night
zh_hans: 夜晚

# SETCAMERAXiaoxiang
source: Portrait
zh_hans: 肖像

# SETCAMERAYundong
source: Sport
zh_hans: 运动

# SETCAMERALuori
source: Sunset
zh_hans: 日落

# SETCAMERAGao
source: high
zh_hans: 高

# SETCAMERADi
source: low
zh_hans: 低

# SETCAMERARouhe
source: gentle
zh_hans: 柔和

# SETCAMERAXianyan
source: bright
zh_hans: 鲜艳

# SelectItem
source: Select Items
zh_hans: 选择项目

# SelectedItems
source: %d Items Selected
zh_hans: 已选择%d项

# SelectedOneVideo
source: 1 Video Selected
zh_hans: 已选择1个视频

# SelectedVideos
source: %d Videos Selected
zh_hans: 已选择%d个视频

# SelectedOnePhoto
source: 1 Photo Selected
zh_hans: 已选择1张照片

# SelectedPhotos
source: %d Photos Selected
zh_hans: 已选择%d张照片

# DownloadConfirmMessage
source: Total Files: %1 Download Time: %2 mins Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 分钟 确认下载吗?

# DownloadConfirmMessage1
source: Total Files: %1 Download Time: %2 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 秒钟 确认下载吗?

# DownloadConfirmMessage2
source: Total Files: %1 Download Time: %2 minutes %3 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 分钟 %3 秒钟 确认下载吗?

# DownloadConfirmMessage3
source: Total Files: %1 Download Time: %2 hours %3 mintues %4 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 小时 %3 分钟 %4 秒钟 确认下载吗?

# DownloadingTitle
source: Downloading...
zh_hans: 下载文件中...

# DownloadingMessage
source: Downloading %1/%2 %3%
zh_hans: 下载 %1/%2 %3%

# DownloadDoneMessage
source: Totally downloaded %1 photos, %2 videos
zh_hans: 已下载 %1 照片, %2 视频

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

# DeleteDoneTitle
source: Delete File
zh_hans: 删除文件

# DeleteDoneMessage
source: Selected items has deleted
zh_hans: 选取的文件已删除

source: Deleted
zh_hans: 删除成功

source: Delete
zh_hans: 删除

# SETTING_FORMAT_FINISH
source: format finish.
zh_hans: 格式化完成

# SETTING_FORMATTING
source: formatting...
zh_hans: 正在格式化...

# SETTING_FORMAT_FAILED
source: format failed.
zh_hans: 格式化失败

# SETTING_FORMAT_DESC
source: Do you want to format SD, all your data will be lost?
zh_hans: 格式化SD ，你的所有数据都将丢失？

# CARD_ERROR
source: SD card read error!
zh_hans: 存储卡读取错误!

# SETTING_HFCC
source: Are you sure you want to restore the factory?
zh_hans: 您确定要恢复出厂

# SETTING_HFCC_FINISH
source: Factory finish
zh_hans: 恢复出厂完成

# SETTING_HFCC_FAILED
source: Factory fail
zh_hans: 恢复出厂失败

# TIP_WIFIConnected
source: Please check the wifi connection status
zh_hans: 请您检查wifi是否连接

# TIP_ConnectingCamera
source: Connecting camera
zh_hans: 正在连接相机

# NoCard
source: Please insert an SD card!
zh_hans: 未插入SD卡!

# CARD_FULL
source: SD card is full
zh_hans: SD卡已满

# TIP_SuccessfulTake-off
source: Successful Takeoff
zh_hans: 起飞成功

# TIP_SuccessfulLanding
source: Successful Landing
zh_hans: 降落成功

# TIP_SuccessfulTurn-back
source: Successful Turn back
zh_hans: 返航成功

# TIP_SetAreaPoints
source: Please set the region vertex
zh_hans: 请设置区域顶点

# TIP_SetAreaPointsNotEnough
source: The point you select does not yet constitute an area
zh_hans: 您选取的点还构不成一个区域

# TIP_NOTChoosePoint
source: You haven't chosen China point yet
zh_hans: 您还没选中航点

# STREAM_CAPTURE_FAILED
source: Capture failed, please retry
zh_hans: 拍照失败,请重试

# TimelapseOff
source: Timelapse Interval is OFF
zh_hans: 请在设置中将间隔拍摄打开

# ActionTimeOut
source: Time out
zh_hans: 操作超时

# TIP_AddPoints
source: Add waypoints
zh_hans: 添加航点

# ALERT_LOW_BATTERY
source: Low battery, please recharge the device.
zh_hans: 电池电量不足，请充电。

# TIP_WarmPrompt
source: Warm prompt
zh_hans: 温馨提示

# TIP_SureDelete
source: Are you sure to delete it?
zh_hans: 您确定删除?

# TIP_SureLogout
source: Are you sure to log out?
zh_hans: 您确定退出登录?

# TIP_selectedShare
source: Please choose
zh_hans: 您还没有选中

# TIP_mapMaxPoints
source: You have too many sailing points, please increase the distance or reduce the area.
zh_hans: 您规划的航点过多,请增大间距，或者减小区域

# TIP_RequestLoading
source: Loading•••
zh_hans: 加载中•••

# TIP_Requesting
source: requesting•••
zh_hans: 请求中•••

# Share_import
source: import
zh_hans: 导入

# Share_importing
source: import•••
zh_hans: 导入中•••

# Share_importCamera
source: Camera memory card import
zh_hans: 相机存储卡导入

# Share_importVideo
source: Local video import
zh_hans: 本地视频导入

# Share_importImage
source: Local picture import
zh_hans: 本地图片导入

# Share_importFail
source: Import failure
zh_hans: 导入失败

# Share_Video
source: Video
zh_hans: 视频

# Share_Image
source: Image
zh_hans: 图片

# Share_Info
source: Info
zh_hans: 信息

# Share_Date
source: Date
zh_hans: 时间

# Share_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸
